-------------------------------------------------------------
             "Песенник" V 2.3 русская версия
         Лицензия на распространение и использование
-------------------------------------------------------------

 1. Всеми авторскими правами на "Песенник" обладает 
    автор программы - Рыбин Виталий

 2. Граждане стран бывшего СССР имеют право использовать
    данную версию "Песенник" бесплатно.

 3. "Песенник" может распространяться свободно в том 
    виде, в котором он поставляется. Никакие лица или 
    организации не имеют права брать оплату за распространение 
    "Песенник" без письменного разрешения держателя
    авторских прав.

 4. "Песенник" распространяется по принципу "как есть". 
    При этом не предусматривается никаких гарантий, явных или 
    подразумеваемых. Вы используете его на свой собственный риск. 
    Автор не отвечает за потери данных, повреждения, потери 
    прибыли или любые другие виды потерь, связанные с 
    использованием (правильным или неправильным) этой программы.

 5. Вы не имеете права эмулировать, клонировать, сдавать в 
    аренду, давать напрокат, продавать, изменять, декомпилировать, 
    дизассемблировать "Песенник".
    Любое подобное неавторизованное использование приводит к 
    немедленному и полному прекращению действия этой лицензии 
    и может повлечь за собой уголовное и/или 
    гражданское преследование.

 6. Установка и использование программы "Песенник" 
    свидетельствует о согласии с условиями данной лицензии.

 7. Если вы не согласны с условиями данной лицензии, то 
    должны удалить все файлы программы "Песенник"  
    со всех своих устройств хранения информации 
    и отказаться от его использования.

-------------------------------------------------------------
Copyright (C) 2002-2003

http://amelit.by.ru/jvsoft/pesennik.htm
jvsoft@yandex.ru